1- Criar o meu caso de teste manual
2- criar page object model (POM)
3- Criar o novo script de automacao
    -navegar para o home page demoqa (nao vai direto para alert)
    -Clicar no menu alert
    -interagir com botoes
    -validarcada alert
--> o alert eh um pedaco de codigo em html q ele nao eh rendierixado. Criar um web dirver wait e usar ec (condicoes esperadas) e colcoar esperar um alerta

1 page objetcs
1 novo teste 
4 metodos, um para cada alert

1. entrar no demoqa
2. clicar em "alerts, frame & windows"
3. clicar em "alerts"
4. fazer um teste para cada botao